# 📚 Руководство
                                администратора

## 📁 Категории

- [Инструкция «Настройка записи на прием неидентифицированных
                                        пациентов»](Инструкция«настройкаЗаписиНаПриемНеидентифицированныхПациентов»/Index.md)
- [Инструкция по внесению направлений и результатов на
                                        гистологические и цитологические исследования](ИнструкцияПоВнесениюНаправленийИРезультатовНаГистологическиеИЦитологическиеИсследования/Index.md)
- [Работа со справочниками EHR](РаботаСоСправочникамиEhr/Index.md)
- [Руководства администратора. Женская консультация](РуководстваАдминистратораЖенскаяКонсультация/Index.md)
- [Руководства
                                        администратора. Стационар](РуководстваАдминистратораСтационар/Index.md)
- [Руководство администратора_отправка CDA документов в ВИМИС
                                        «Онкология»](РуководствоАдминистратораОтправкаCdaДокументовВВимис«онкология»/Index.md)
- [Руководство администратора_отправка CDA документов в ВИМИС
                                        «Профилактика»](РуководствоАдминистратораОтправкаCdaДокументовВВимис«профилактика»/Index.md)
- [Руководство администратора_отправка CDA документов в ВИМИС
                                        «ССЗ»](РуководствоАдминистратораОтправкаCdaДокументовВВимис«ссз»/Index.md)
- [Руководство администратора папка "Документооборот"](РуководствоАдминистратораПапкаДокументооборот/Index.md)
- [Руководство администратора регистра Covid-19](РуководствоАдминистратораРегистраCovid19/Index.md)
- [Руководство администратора регистра вакцинированных
                                        Covid-19](РуководствоАдминистратораРегистраВакцинированныхCovid19/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Заключение врачебной
                                        комиссии медицинской организации, оказывающей лечебно-профилактическую помощь, о
                                        нуждаемости ветерана в обеспечении протезами (кроме зубных протезов),
                                        протезно-ортопедическими изделиями](РуководствоАдминистратораСэмдЗаключениеВрачебнойКомиссииМедицинскойОрганизации,ОказывающейЛечебноПрофилактическуюПомощь,ОНуждаемостиВетеранаВОбеспеченииПротезами(кромеЗубныхПротезов),ПротезноОртопедическимиИзделиями/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Заключение лечебного
                                        учреждения о нуждаемости престарелого гражданина в постоянном постороннем
                                        уходе](РуководствоАдминистратораСэмдЗаключениеЛечебногоУчрежденияОНуждаемостиПрестарелогоГражданинаВПостоянномПостороннемУходе/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Заключение об установлении
                                        факта поствакцинального осложнения](РуководствоАдминистратораСэмдЗаключениеОбУстановленииФактаПоствакцинальногоОсложнения/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Извещение о поступлении
                                        (обращении) пациента, а также в случае смерти пациента, личность которого не
                                        установлена (CDA). Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдИзвещениеОПоступлении(обращении)Пациента,АТакжеВСлучаеСмертиПациента,ЛичностьКоторогоНеУстановлена(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Медицинская справка (CDA).
                                        Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдМедицинскаяСправка(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Медицинское заключение о
                                        принадлежности несовершеннолетнего к медицинской группе для занятий физической
                                        культурой](РуководствоАдминистратораСэмдМедицинскоеЗаключениеОПринадлежностиНесовершеннолетнегоКМедицинскойГруппеДляЗанятийФизическойКультурой/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Медицинское заключение о
                                        состоянии зрения (CDA) Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдМедицинскоеЗаключениеОСостоянииЗрения(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД.&nbsp;Медицинское заключение
                                        по результатам медицинского осмотра работника для предоставления в подсистему
                                        ЭЛМК](РуководствоАдминистратораСэмд&nbsp;медицинскоеЗаключениеПоРезультатамМедицинскогоОсмотраРаботникаДляПредоставленияВПодсистемуЭлмк/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Первичный осмотр врачом
                                        приемного отделения (дежурным врачом или лечащим врачом) (CDA). Редакция
                                        1](РуководствоАдминистратораСэмдПервичныйОсмотрВрачомПриемногоОтделения(дежурнымВрачомИлиЛечащимВрачом)(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Программа дополнительного
                                        обследования гражданина (CDA). Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдПрограммаДополнительногоОбследованияГражданина(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Протокол
                                        гемотрансфузии](РуководствоАдминистратораСэмдПротоколГемотрансфузии/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Протокол медицинской
                                        манипуляции](РуководствоАдминистратораСэмдПротоколМедицинскойМанипуляции/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Протокол телемедицинской
                                        консультации (CDA)](РуководствоАдминистратораСэмдПротоколТелемедицинскойКонсультации(cda)/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка донору об
                                        освобождении от работы в день кровосдачи и предоставлении ему дополнительного
                                        дня отдыха](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаДоноруОбОсвобожденииОтРаботыВДеньКровосдачиИПредоставленииЕмуДополнительногоДняОтдыха/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка о временной
                                        нетрудоспособности студента, учащегося техникума, профессионально-технического
                                        училища, о болезни, карантине и прочих причинах отсутствия ребенка, посещающего
                                        школу, детское дошкольное учреждение](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаОВременнойНетрудоспособностиСтудента,УчащегосяТехникума,ПрофессиональноТехническогоУчилища,ОБолезни,КарантинеИПрочихПричинахОтсутствияРебенка,ПосещающегоШколу,ДетскоеДошкольноеУчреждение/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка о наличии
                                        медицинских показаний, в соответствии с которыми ребенок не посещает дошкольную
                                        организацию или организацию, осуществляющую образовательную деятельность по
                                        основным общеобразовательным программам](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаОНаличииМедицинскихПоказаний,ВСоответствииСКоторымиРебенокНеПосещаетДошкольнуюОрганизациюИлиОрганизацию,ОсуществляющуюОбразовательнуюДеятельностьПоОсновнымОбщеобразовательнымПрограммам/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка о наличии показаний
                                        к протезированию (CDA). Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаОНаличииПоказанийКПротезированию(cda)Редакция1/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка о постановке на
                                        учет по беременности](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаОПостановкеНаУчетПоБеременности/Index.md)
- [Руководство администратора СЭМД. Справка о состоянии
                                        здоровья по месту требования (CDA). Редакция 1](РуководствоАдминистратораСэмдСправкаОСостоянииЗдоровьяПоМестуТребования(cda)Редакция1/Index.md)

